(ﾈｱﾙｺ)ﾌﾟﾚｲﾔｰの皆さん
お疲れさまでした｡
これで 密輸ｹﾞｰﾑ
全50ｹﾞｰﾑすべてが
終了いたしました｡
(ﾈｱﾙｺ)それでは これより
最終ｽｺｱの発表を行います！
(ﾖｺﾔ)うん？
(ﾀｼﾞﾏ)あの…｡
今朝は
どうも すみませんでした｡
あぁ あのことですか｡
((ナオ･･パス。
パス。
(ｲｹｿﾞｴ)両方ﾊﾟｽばっかりだな｡
あれ？ ﾖｺﾔさん
５億 ６億 稼げるって言ったよな｡
全然 そんなことねえぞ｡
それで？
僕がｳｿをついてると？
あっ…
そうは言ってません｡
でも 夜の国は
ﾘｰﾄﾞを広げられないんです｡
現状 昼の国は
僅差負けを狙いにきています｡
現在の第三国口座額の差は
約１億｡
お互い ＡＴＭに
マネーを残していないので
どちらの国も
密輸のトランクは空です｡
そして 検査側は
損をしないためには 常に
｢パス｣と
言うしかありません｡
これが続けば
現状のままｹﾞｰﾑが終わってしまう｡
(ﾑﾗﾀ)ﾎﾝﾄだ
これじゃ ちっとも
もうからねえじゃねえか｡
ｸｯ ｸﾌﾌ…｡
あなたたち 本当にﾊﾞｶですねぇ｡
ﾊﾞ ﾊﾞｶ…｡
確かに 現状
向こうは ｢ﾊﾟｽ｣しかしてこない｡
では これをどう打破するのか｡
運べばいいんですよ｡
あのﾏﾈｰを｡
密輸ﾀｰﾝのときに
あの中から１億を
ﾄﾗﾝｸに入れて運ぶのです｡
えっ… できませんよ それ！
だって あれ
夜の国ATMに属してるﾏﾈｰでしょ？
あの金を密輸したら
ｴﾗｰになるはずです｡
そのまま密輸するような
ﾊﾞｶなﾏﾈはしませんよ｡
密輸のときは あの１億を
まず昼の国ATMに入れて
そのまま引き出します｡
これで１億の属性は
昼の国ATMのﾏﾈｰに切り替わります｡
これなら
なんの問題もありません｡
でも それじゃ ﾌﾟﾗｽﾏｲﾅｽｾﾞﾛだ｡
１円の利益にもならない｡
そうじゃない｡
えっ？
狙いは 敵を混乱させることです｡
夜の国のﾄﾗﾝｸに
ﾏﾈｰが入ってるわけがない｡
なのに それが入っている｡
向こうは混乱します｡
そうなれば こっちのもの｡
このあとのｹﾞｰﾑを
見ていてください｡
ﾊﾟｽ｡
ﾌｯ…｡
(ﾈｱﾙｺ)あっと １億！
夜の国 密輸成功！
えぇ!? どうして？
昼の国は
ダウト8,000万を宣言！
しかし トランクには１億！
夜の国 １億4,000万をｹﾞｯﾄ！
昼の国は
6,000万を宣言するも
今度は空！
またしてもダウト失敗！
夜の国に3,000万が入ります！))
ﾖｺﾔさんの言うとおりでした｡
あのあとの昼の国はﾎﾞﾛﾎﾞﾛ…｡
見事のひと言です 俺がﾊﾞｶでした｡
そう思うなら
次の４回戦も僕に従うことです｡
ただいま 第三国口座額の集計が
終わりました｡
皆様 １階の中央ﾛﾋﾞｰに
お集まりください｡
(ﾈｱﾙｺ)皆様 お疲れさまでした｡
今までは検査ﾙｰﾑでしか
しゃべれなかった両者ですが
ｹﾞｰﾑが終わった今
自由に
言葉を交わすことができます｡
話したかったことがある方は
遠慮せずに どうぞ｡
(ﾖｺﾔ)では 僕が…｡
昼の国の皆さん
敵ながら
すばらしい戦いっぷりでした｡
特に ｱｷﾔﾏさん｡
我々が運ばせた19億を
とっさに隠した機転…｡
正直 肝が冷えましたよ｡
(ｱｷﾔﾏ)ﾌｯ…
そこまで ほめてもらうと
照れるんだが…｡
悪いな あの19億1,000万
実は隠してないんだ｡
(ﾑﾗﾀたち)はあ!?
実は まんまと
あんたらのﾜﾅにﾊﾏっていた｡
そちらこそ お見事 お見事｡
(ﾜﾀﾞ)ってことは 何？
あの札束と合わせたら
ATMの残金全額を
夜の国が持ってるってこと？
なんだ
ﾖｺﾔさんと五分で渡り合える
強敵と思いきや…｡
とんだﾏﾇｹ集団じゃねえか｡
《ｱｷﾔﾏ… その程度か？》
では 最終ｽｺｱを発表します！
密輸ｹﾞｰﾑの勝者は…｡
(ネアルコ)
夜の国チームです！
やった～ 圧勝だ！
よっしゃ～！
やった やった！
やったな！
おめでとうございます｡
夜の国の９名は
４回戦に進めることになります｡
では 次に
賞金の払い戻しを行います｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰは 最寄りの係員に
ｶｰﾄﾞを返却してください｡
あっ えっと…｡
ATM残金が
本来の額ではありませんが…｡
ﾈｱﾙｺさん 不足分は
ｹﾞｰﾑ会場にありました｡
集計が終了いたしました｡
それでは発表します｡
両ﾁｰﾑのATM残金は…｡
ほ～ら 俺たちが全額独占！
圧勝 圧勝って…｡
あっ…｡
(ﾑﾗﾀたち)あぁ！
これ 間違ってるだろ!?
なんで俺らが
ｾﾞﾛになってるんだよ!?
間違ってなどおりません｡
まぎれもなく
これが最終結果です｡
ﾌﾌﾌ ﾖｺﾔ お前の負けだ｡
俺たちは 大金を獲得し負け抜け
お前らは 負債を増大させたうえで
４回戦に進む｡
お前はな
重大なﾐｽを犯したんだよ｡
僕が？ なんのことだ？
説明しよう｡
さっきも言ったように
俺たちのﾁｰﾑは
お前のﾜﾅにまんまとﾊﾏり
19億1,000万もの大金を
夜の国ATMに突っ込んでしまった｡
正直 あのときは
終わったと思ったね｡
しかし 起死回生を賭けて 俺は
夜の国ﾁｰﾑの切り崩しに
動いたのさ｡
((19億1,000万は
夜の国ATMに入っていないんだ｡
(ｱｶｷﾞ)はあ!?))
ﾊｯﾀﾘは 効果てきめんだった｡
夜の国は
たちまち切り崩されたよ｡
ｱｶｷﾞも ｼﾊﾞﾔﾏも
そしてﾊｾｶﾞﾜも｡
違うぞ ﾊｾｶﾞﾜは
お前の作戦に乗るそぶりを
していたかもしれないが
あれは演技だ｡
(ﾑﾗﾀ)ﾖｺﾔさんは
お前の策に気付いた｡
裏切り者は２人に食い止めたんだ｡
ｱｶｷﾞとｼﾊﾞﾔﾏも 自白ｹﾞｰﾑによって
つながりを断ち切られたのさ｡
(ｱｶｷﾞ)ﾌﾌ…｡
あっ…｡
違うんだなぁ
実は あのとき
俺たちのつながりは
切れていなかったんだよ｡
はあ!? ちょっと待て｡
ｼﾊﾞﾔﾏは 自白ｹﾞｰﾑで
お前を裏切って…｡
(ｼﾊﾞﾔﾏ)あぁ
裏切ったﾌﾘをしていたのさ｡
(ﾑﾗﾀたち)えぇ!?
お前ら
根本から勘違いしているよ｡
さっき
｢裏切り者は２人に食い止めた｣｡
そう言っただろ｡
(ﾊｾｶﾞﾜ)それも違う｡
自白ｹﾞｰﾑの前に すでに俺は
昼の国に寝返っていたんだ｡
(２人)ﾊｾｶﾞﾜぁ！
ﾖｺﾔ 遅かったんだよ｡
お前が ｱｷﾔﾏの切り崩しに
気付いたときには
すでに 俺たち３人
ｱｷﾔﾏと共同戦線を張ることで
一致していたんだ｡
だが 自白ｹﾞｰﾑには焦ったよ｡
ｼﾊﾞﾔﾏが自白したとき
俺たちの同盟関係は
崩壊したと思った｡
((《ｼﾊﾞﾔﾏ:心配するな ﾊｾｶﾞﾜ
これは演技だ》
《ｼﾊﾞﾔﾏは 裏切ったﾌﾘをしている？
そうか ﾊﾞﾚかかっていることは
しゃべるが
作戦の核心は しゃべらない｡
何より ﾖｺﾔはまだ
俺の裏切りに気付いていない｡
作戦は続行できる！))
自白ｹﾞｰﾑでｼﾗを切ったところで
追及から逃れるのは不可能だ｡
だったら いっそ
仲間割れのﾌﾘをしたほうがいい｡
そうして ﾖｺﾔは
｢ｱｷﾔﾏのもくろみは失敗した｣と
思い込んだ｡
心に隙ができたんだ｡
あの時点で ｱｶｷﾞは
本気で俺が裏切ったと思っていた｡
そのｱｶｷﾞのﾘｱﾙなﾘｱｸｼｮﾝが
ﾖｺﾔの心に 更に隙を生んだ｡
自白ｹﾞｰﾑで ﾖｺﾔは
ｱｷﾔﾏの作戦は ついえたと
思い込んだ｡
ただ そこはﾖｺﾔ｡
ｼﾊﾞﾔﾏの自白を100％は信じず
まだ疑念を残していたのは
さすがだった｡
しかし その疑念を晴らすのに
俺を利用した｡
あの瞬間 勝負は決まった｡
(ﾊｾｶﾞﾜ)ｱｷﾔﾏと俺たち３人は
こう打ち合わせてあった｡
｢次に３人の誰かが
密輸人となったとき 作戦決行｡
夜の国ATMのﾏﾈｰ全額を
昼の国ATMに突っ込む｣｡
じゃ お前 あのとき…｡
そうさ ｼﾊﾞﾔﾏの自白の信ぴょう性を
確かめに行った…｡
みんな そう思い込んでいただろ？
だが 実際 俺がやったことは
ｱｷﾔﾏとの取り決めどおり
十数億もの夜の国ATMのﾏﾈｰを
昼の国ATMに移し替えることさ｡
あぁ…｡
あのとき すでに
ﾏﾈｰは運ばれていたのか…｡
どうした ﾖｺﾔ｡
まだ納得できないって表情だな｡
お前は 自分の独裁的支配を
揺るぎないものにするために
密告制度を敷いた｡
これによりﾒﾝﾊﾞｰは疑心暗鬼となり
会話など ほとんどなくなった｡
だから ありえないはずなんだ｡
ﾒﾝﾊﾞｰ同士が
連絡を取り合うなんてことは｡
(ﾂﾑﾗ)確かに 無理だ！
俺ら ずっとお互いを
監視し合ってたんだぜ｡
ｱｷﾔﾏと接触してないﾊｾｶﾞﾜを
どうやって味方にしたんだ!?
ﾌﾌ… ﾖｺﾔは
独裁的支配を固めるために
密告のｼｽﾃﾑをつくった｡
だが その方法がまずかった｡
これだ｡
あっ！
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ!?
ﾖｺﾔ こんな便利なﾓﾉ
ﾒﾝﾊﾞｰに持たせちゃﾀﾞﾒでしょ～｡
確かに これは
ﾒﾝﾊﾞｰ同士を疑心暗鬼にするのに
威力は十分だ｡
だが
ﾒﾝﾊﾞｰ間で連絡を取り合うのにも
威力十分なんだぜ｡
まさか お前ら それで…｡
そのとおりさ｡
(ｱｶｷﾞ)ﾋｿﾋｿ話も ﾒﾓを回すのすら
困難な状況だったが
これを使えば一気に解決する｡
伝えたいことがあれば
こうやって吹き込むだけ｡
手に隠れる小型ｻｲｽﾞのおかげで
受け渡しも目立たないし
伝言を聞くときだって
怪しまれない｡
何より こいつなら
圧倒的な情報量を
確実に伝えられる｡
俺は最初 ｱｶｷﾞに
裏切りの話を持ちかけたとき
ﾚｺｰﾀﾞｰの存在を聞かされた｡
その瞬間 作戦の成功を確信した｡
俺は ﾚｺｰﾀﾞｰに
作戦の意図やﾒﾘｯﾄを
時間をかけて説明し
吹き込んだ｡
そうして ｼﾊﾞﾔﾏだけでなく
直接 接触することなしに
ﾊｾｶﾞﾜまでも
引き入れることに成功したのさ｡
それだけじゃない｡
ﾚｺｰﾀﾞｰの新たな使い道に気付いた
３人は
伝えたいことを吹き込み
渡すことで 連携を維持｡
自白ｹﾞｰﾑにも動じることなく
俺の作戦は無事 遂行された｡
ﾖｺﾔ 策に溺れたな｡
《ｱｷﾔﾏさんは こう言った｡
｢つながりこそが
支配を打ち砕く｣と｡
そのとおりだった｡
３人のつながりが
ﾖｺﾔさんの独裁支配を
打ち砕いたのだ》
＜昼の国の獲得賞金総額は
48億3051万円｡
36億の貸付金を除くと
賞金総額は
12億3051万となった＞
私たちが 負けた？
ﾖｺﾔさんを擁する私たちが…｡
おかしいだろ!?
なんで 俺たちのATMの残高が
ｾﾞﾛになんだよ！
ｹﾞｰﾑが終わったとき
ｱｷﾔﾏは こう言ったぞ！
((19億1,000万は
お前らにだまされて
夜の国ATMに入れちまった))
ってことは 夜の国ATMには
19億1,000万は
あるはずじゃねえか！
ﾌﾌ… すべて説明してやるよ｡
ﾊｾｶﾞﾜが
昼の国ATMに金を移したあと
俺は 真実を話した｡
((19億1,000万
隠したって言ったの あれｳｿだ｡
えぇ!?
まんまと お前らにだまされたよ｡
19億1,000万は夜の国ATMにある｡
ちょっと待てよ！
それじゃ 昼の国を圧勝させ
その金で 俺ら３人を
ｹﾞｰﾑから抜けさせるって約束は…｡
大丈夫 お前ら３人は抜けさせる｡
19億1,000万も
昼の国ATMに入れてしまえばいい｡
そうすれば 昼の国は大勝
お前らは救われる｡
どうだ？
無理だ ｱｷﾔﾏ｡
ﾖｺﾔは
俺たちの企みに気付いている｡
もう一度 俺ら３人が
密輸人になる可能性は薄い…｡
誰も お前らに運んでくれなんて
言ってない｡
俺たちで運ぶ｡
どうやって運ぶんだよ｡
金を移すためには
昼 夜両方のｶｰﾄﾞが必要なんだぞ｡
あっ… これはﾀﾞﾒだぞ｡
ﾖｺﾔに
返さなきゃなんないんだから｡
そのｶｰﾄﾞのﾆｾﾓﾉを作る｡
そして
ﾆｾﾓﾉのほうをﾖｺﾔに渡すんだ｡
で できんのか？ そんなこと…｡
まさか このｶｰﾄﾞを破損させて
新しく作り直してもらうとか？
おっ 正解｡
無理 無理 ｶｰﾄﾞを破損させたら
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚじゃないか！
大丈夫 まったくわからない状態で
破損させる｡
こいつを使ってな｡
なんだそれ？ ｽﾋﾟｰｶｰ？
あぁ 昼の国にあったｽﾋﾟｰｶｰを
壊して持ってきた｡
ｽﾋﾟｰｶｰに使われている永久磁石に
お前の持ってるｶｰﾄﾞを
こすりつければ
強力な磁気の影響で
ｶｰﾄﾞのﾃﾞｰﾀが破損するのさ｡
おぉ…
あっ 昼の国のｽﾋﾟｰｶｰ！
あれ 壊したの ｱｷﾔﾏだったのか！
(ﾚﾛﾆﾗ)ﾌﾌﾌ ﾈｱﾙｺさんが
ｽﾋﾟｰｶｰに気をとられている間に))
こういうやり取りが
あったのですよ｡
((ｶｰﾄﾞが壊れてる？
少々お待ちください｡
確かに破損しておりました｡
再発行しましたので
次は こちらをお使いください｡
えっ!?))
ってことは
ﾖｺﾔに返したｶｰﾄﾞは使えないｶｰﾄﾞで
使えるｶｰﾄﾞは
ｱｷﾔﾏに渡したってわけ!?
そういうこと｡
で そのｶｰﾄﾞを使って
こちらのほうで 19億1,000万は
全部 昼の国ATMに
突っ込んだってわけだ｡
ﾖｺﾔ 一手遅かったな｡
じゃあ あの大金は
なんで
向こうの金になってるんだ!?
あのとき
ﾖｺﾔはｱｶｷﾞに指示を出した｡
｢ｱｷﾔﾏの策に乗るﾌﾘをして
18億の金は そのまま
夜の国に持ってこい｣ってね｡
正直 焦ったよ｡
あの時点で ﾏﾈｰはすべて
昼の国ATMにあったんだから｡
しかし
あのときのｱｶｷﾞはうまかった｡
ｱｷﾔﾏから指示が出ないと
装ったんだ｡
((あれ あれれ？
昼の国が
隠し場所を提示してきません))
(ﾊｾｶﾞﾜ)そのあと
検査ﾙｰﾑで事情を説明｡
ｱｷﾔﾏは
新たな作戦をﾚｺｰﾀﾞｰに吹き込み
俺とｼﾊﾞﾔﾏに伝えた｡
次のﾀｰﾝ 密輸人となった俺は
ﾖｺﾔの作戦に従うﾌﾘをして
ｱｷﾔﾏの作戦を遂行｡
指示された場所にあったｶｰﾄﾞで
ﾏﾈｰを引き出し
夜の国に運び込んだ｡
ただし そのとき使ったのは
さっき複製した 夜のｶｰﾄﾞ｡
昼の国ATMに
ｱｸｾｽするｶｰﾄﾞだったのさ｡
つまり 俺が運び込んだﾏﾈｰは
昼の国ATMから引き出されたもの｡
当然 夜の国ATMの残高はｾﾞﾛのまま｡
そんな
ｶｰﾄﾞが複製されていたとは…｡
ということだ
残念ながら完敗だよ ﾖｺﾔ｡
あなたたち
いくらで寝返ったんですか？
俺たち３人が
負債ﾁｬﾗでﾗｲｱｰｹﾞｰﾑから抜けるのに
必要な額 全額を昼の国が払う｡
そういう条件さ｡
ｸｯ ﾌﾌﾌ…｡
何がおかしい？
おかしいですよ｡
あなたたち そんなﾊﾞｶな条件を
うのみにしたんですか？
負債ﾁｬﾗで
３人をｹﾞｰﾑから抜けさせる？
ﾊｰｯﾊｯﾊｯ！
そんなこと できるものですか！
(ﾖｺﾔ)ｱｷﾔﾏ こいつらを救うのに
いくらかかると
思っているんです？
あなたたちは 12億3,000万
稼いだことになるが
それじゃあ 足りませんよ｡
あなたたちのﾁｰﾑ
あなたとｶﾝｻﾞｷ以外は
１億ずつ
負債を背負っているんでしょう？
救済するだけで ７億｡
そのうえ 夜の国の３人にも
計６億の借金がある！
救えないんですよ！
救えるさ｡
はっ？
俺とｶﾝｻﾞｷﾅｵは これまでに
合計１億3,000万 稼いでいる｡
これを 全額救済にあてる｡
(ﾖｺﾔ)いえ ３人は密輸ｹﾞｰﾑでも
新たな負債を作っているのです｡
ざっと見積もっても
６… いや ７億以上｡
到底 足りませんね｡
足りるんだよ ﾖｺﾔ｡
うん？
実は この３回戦のあと
敗者復活戦が用意されている｡
それで？
このｹﾞｰﾑ終了後
俺とｶﾝｻﾞｷﾅｵは
４億返却を辞退する｡
それによって得た ８億を
３人の借金返済にあてる｡
つまり 俺たちは
４億ずつ負債をしょって
このまま敗者復活戦に進む！
(ﾑﾗﾀたち)えぇ!?
ﾊｯ ﾊﾞｶな人たちだ｡
何を好き好んで
そんなﾊﾞｶげたことを！
(ﾊｾｶﾞﾜ)ﾊﾞｶはお前だ ﾖｺﾔ！
あっ…｡
なぜ 俺たち３人が
昼の国に寝返ったと思う｡
(ﾊｾｶﾞﾜ)この２人が
自ら身を切ってまで
ﾌﾟﾚｲﾔｰを助けたいと
思ってるからだ｡
本当に戦うべき敵は
ﾌﾟﾚｲﾔｰではなく
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局だと
言ってくれたからだ！
お前とは 次元が違うんだよ｡
ｸﾌﾌﾌ…｡
やっぱりﾊﾞｶですね あなたたちは｡